<?xml version="1.0" encoding="shift_jis"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=shift_jis" />
    <title>TwiGcal</title>
    <meta name="description" content="GoogleカレンダーをTwitterに投稿"/>
    <meta name="keywords" content="twigcal,Googleカレンダー,Twitter"/>
    <style type="text/css">
    <![CDATA[
        a:link{color:#B4F0A8;}
        a:visited{color:#B4F0A8;}
    ]]>
    </style>
  </head>
  <body style="color:#333333;">
    <div style="text-align:left;font-size:xx-small;">
      <h2>TwiGcal</h2><hr style="border-style:solid;border-color:#ffcc33;" /><br />
      <blockquote>
        TwiGcalはGoogleカレンダーの予定をTwitterに投稿するWebサービスです。<br />
        Twitterのやりすぎで大事な予定を忘れていても、Twitter経由で思い出すことができます。
      </blockquote>

      <h3>仕組み</h3>
      <blockquote>
        どうやってGoogleカレンダーとTwitterを結びつけているか説明しますと、<br />
        Googleカレンダーのメール通知機能を利用します。<br />
        Googleカレンダーには予定時刻の何分前かにメールを送信する機能があるのはご存知かと思います。<br />
        その予定時刻前に送られるメールをTwitterへ投稿するのがTwiGcalです。
      </blockquote>

      <h3>使用条件</h3>
      <blockquote>
        Twitter・Googleｱｶｳﾝﾄをお持ちの方。<br />
        つまり、誰でも利用可能です。
      </blockquote>

      <h3>設定手順</h3>
      <blockquote>
        まず、Twitterにｱﾌﾟﾘを登録します。その際、GMailｱﾄﾞﾚｽが必要です。<br />
        次にGMailｱﾄﾞﾚｽを転送設定します。<br />
      </blockquote>

      <h3>料金など</h3>
      <blockquote>
        Webｻｰﾋﾞｽは無料で利用することができます。どうぞ試しに使ってみてください。
      </blockquote>

      <h3>免債</h3>
      <blockquote>
        TwiGcalを利用したこと又は利用ができないことによって引き起こされた損害について、
        直接的又は間接的な損害を問わず一切の責任は負えません。ご了承ください。
      </blockquote>

      <h3>連絡事項</h3>
      <blockquote>
        <!-- data area start -->
         10.07.08 Ver 0.1 をﾘﾘｰｽしました｡
        <!-- data area end -->
      </blockquote>
    </div>
    <hr style="border-style:solid;border-color:#ffcc33;" />
    <div style="text-align:center;font-size:xx-small;">&copy;2010 Monysong.</div>
  </body>
</html>
